ဒေတာအကြောင်း စဉ်းစားတဲ့အခါ အမြဲလို
ပျမ်းမျှတွေကို စဉ်းစားကြတယ်။
ပျမ်းမျှအမြင့်၊ ပျမ်းမျှလစာ၊ဗီဒီယို
ခေါ်ဆိုမှုမှာ ကုန်တဲ့
ပျမ်းမျှ နာရီ အရေအတွက်။
ကမ္ဘာရဲ့ ဒီသေသပ်တဲ့ အတိုချုပ်လေးတွေကို
အာရုံစိုက်ချင်စိတ်ပေါက်သွားကြတယ်။
ဒါပေမဲ့ ကမ္ဘာက ဒီကိန်းဂဏန်းတွေက
ပြောနိုင်တာထက် အများကြီး ပိုရှုပ်ပွတာပါ။
ဒီတော့ ဒီအစား ခြားနားနေတာတွေကို ရှာဖွေပါ။
ဒါတွေက ဘဝဆိုတဲ့ ဖရိုဖရဲဖြစ်မှုရဲ့
ပိုကောင်းတဲ့ ပုံရိပ်ကို ပေးနိုင်တယ်။
ကိုယ် နားလည်တယ်လို့ ထင်တာတွေပေါ်မှာ
ခြားနားတဲ့ ရှုထောင့်တစ်ခုကို ပေးနိုင်တယ်။
[Am I Normal? with Mona Chalabi]
ဆယ်ကျော်သက်တွေနဲ့ စီးကရက်တွေရဲ့
စာရင်းကို နမူနာကြည့်ပါ။